[O Destino Te Chama]
[Episódio 31]
Você está me caluniando!
Senhor!
Levem-nos!
Sim.
Você...
Eu vou informar Sua Majestade!
Ande.
[Pavilhão Xianke]
Rápido.
Me soltem!
[Criminoso Procurado, An Deyu,
o Censor Imperial do Censorado Imperial]
Vamos para a próxima casa.
Senhor,
hoje já prendemos muita gente.
O senhor
não quer voltar para descansar um pouco?
Eu não consigo descansar.
Esse ninho de andorinha está muito bom.
Vocês souberam
do que aconteceu com Ye Xian?
Já ouvi falar.
Sua Majestade transferiu todos
os casos ligados ao palácio interno
para a Guarda Xuanfeng.
Ele prendeu muitos censores imperiais.
Todos eram pessoas
que já tinham acusado
o Marquês Changxing antes.
Também ouvi dizer
que ele era alguém muito frágil,
que quase perdeu a vida
só por subir
uma montanha.
Então como ele ficou tão feroz
investigando casos?
Porque a mulher
que ele ama
foi tirada dele.
Falando nisso, eu fiquei curiosa.
Sra. Jinzhao, embora você
não seja de uma família nobre,
a família Gu
também é uma família culta.
Como você conseguiu atrair
ao mesmo tempo Chen Yanyun e Ye Xian?
Principalmente Chen Yanyun,
que até recusou o casamento arranjado
pela Sra. Yuzhu por sua causa.
Sra. Peiqin,
a senhora quer dizer que a Sra. Yuzhu
já tentou arranjar casamento
para o Sr. Yanyun?
Você não sabia?
Eu não sabia.
Eu só sei
que o Sr. Yanyun
convidou o primeiro-ministro
e a Sra. Yuzhu
para serem testemunhas do nosso casamento.
Já que a Sra. Yuzhu
aceitou ser testemunha do nosso casamento,
isso significa que
aquele casamento arranjado
já ficou no passado.
Sra. Peiqin,
eu e o Sr. Yanyun
já estamos casados há bastante tempo.
Hoje a senhora
tocou nesse assunto de propósito.
Quem sabe entende
que a senhora está apenas
conversando casualmente,
mas quem não sabe
pode pensar que a senhora
está tentando humilhar a Sra. Yuzhu
e provocar discórdia
entre nós.
Não fale absurdos.
Chega.
Não era isso que eu queria dizer.
A Sra. Jinzhao tem razão.
Foi só uma coisa pequena,
eu já esqueci faz tempo.
Hoje viemos
apreciar chá.
Não há necessidade
de falar dessas trivialidades.
Sim.
Os doces de hoje
estão realmente ótimos.
Isso mesmo.
Principalmente esse
ninho de andorinha vermelho,
tão macio e delicado,
muito saboroso.
Só que a aparência dele
parece bastante com os tributos
que Nanyang enviou algum tempo atrás.
Isso...
Como poderia ser um tributo?
Você viu errado.
Eu comprei esse ninho de andorinha
em uma loja.
Impossível.
Antes alguém
levou ninho de andorinha
vermelho de alta qualidade
para vender na minha loja,
dizendo que era sobra de tributo.
Eu vi aqueles produtos
com meus próprios olhos.
A aparência era
exatamente igual ao
ninho de andorinha vermelho
que a senhora trouxe hoje.
Mas naquela vez eu
fiquei com medo de problemas
e não tive coragem de aceitar.
Sra. Peiqin,
a senhora também
deve tomar cuidado,
é melhor não se enganar.
Se realmente forem tributos,
isso seria muito sério.
Eu...
Isso...
Será que a corte reduziu
o salário da família Wang?
A ponto de desviar esse tipo de coisa.
Não...
Chega.
Vamos tratar o que
aconteceu hoje como um acidente.
Depois que todos voltarem,
não comentem isso com ninguém.
Sra. Yuzhu,
o Sr. Chen chegou.
Ele disse que veio buscar a Sra. Jinzhao.
Então eu vou me despedir.
Tributo?
Eu originalmente não queria desmascará-la.
Mas essa Sra. Peiqin
ficou me dificultando
as coisas repetidas vezes.
Então é claro que
eu não iria deixar passar.
Eu definitivamente não vi errado,
aquilo era mesmo
um tributo enviado por Nanyang.
Você sofreu injustiça.
Sofri mesmo.
Não devia ter cedido para ela.
Que foi?
Eu estava pensando
que os assuntos do reino estão um caos.
Desde a redistribuição das terras
até coisas pequenas como tributos,
há problemas
e falhas por toda parte.
Wang Xuanfan foi cuidadoso em tudo,
mas acabou deixando uma brecha,
e justamente você
encontrou a prova contra ele.
Pode esperar,
desta vez
ele mexeu com o tabu do primeiro-ministro.
Já está na hora de lidarem com ele.
[Mansão Wang]
Idiota!
Sua idiota!
[Pureza, Prudência, Diligência e Harmonia]
Você...
no que estava pensando?
No que você estava pensando?
Usar ninho de andorinha
vermelho para receber elas?
Você está cansada
de ser esposa de
um conselheiro do gabinete
e quer me matar?
Como eu iria saber que,
depois de cozido e servido na tigela,
ela ainda conseguiria
perceber que era tributo?
Como essa Gu Jinzhao
é tão incrível?
Ela conseguiu perceber até isso.
Ela nasceu em família rica,
o que ela
não teria experimentado?
Você passa o dia inteiro
desprezando comerciantes.
Ela já comeu mais sal
do que você comeu arroz!
Eu desprezo comerciantes?
Você respeita alguém?
Eu não respeito ninguém,
mas respeito dinheiro!
Você...
vá logo
pegar de volta os tributos
que estão sendo vendidos lá fora.
Não precisa exagerar assim, né?
A Sra. Yuzhu disse
que isso foi só um acidente.
Ela pediu para
não criarmos mais problemas.
Ela só falou isso da boca para fora,
e você realmente acreditou?
Todos esses anos ela e o primeiro-ministro
fazem papel de bom e mau policial,
e você ainda não percebeu?
Eu já ofendi
o primeiro-ministro
por causa da confusão dos estudiosos.
Eu ainda queria contar com você
para agradar bem
a esposa do primeiro-ministro.
Queria que a Sra. Yuzhu convencesse
o primeiro-ministro a me ajudar.
Mas olha
o que você fez agora.
Você foi enviada pelos céus
para me prejudicar?
Eu prejudicaria você?
Wang Xuanfan,
fale direito.
Até o dinheiro para você vir
à capital fazer o exame imperial
foi minha família que deu.
Sem mim,
você teria chegado onde está hoje?
Seu ingrato,
quando precisava de mim
eu era seu tesouro,
agora que não precisa mais diz
que eu fui enviada
pelos céus para te prejudicar.
Você ainda é um conselheiro do gabinete,
como pode ser tão sem vergonha?
Você é praticamente um caipira!
Chega, chega.
Não fique brava, não fique brava.
Calma.
Assim, assim.
Vá agora mesmo
limpar toda a confusão
envolvendo os tributos.
E eu
vou outra vez à
mansão do primeiro-ministro.
Vai fazer o quê?
O que mais eu poderia fazer?
Vou admitir meu erro.
[Pureza, Prudência, Diligência e Harmonia]
Chen Yanyun e a esposa dele
realmente sabem atrapalhar os outros.
O Sr. Wang Xuanfan
aprecia muito alguém
chamado Zeng Ruoyu, não é?
O Sr. Zeng é diretor da Academia Imperial
e também é conterrâneo de Wang Xuanfan.
Por que você mencionou ele?
Eu sei
que Wang Xuanfan quer apoiar o Sr. Zeng
para o cargo de vice-ministro
do Ministério dos Ritos.
E o Sr. Yao
prometeu votar nele.
Como você sabe disso?
Eu também sei
que o Preceptor Shen
foi repreendido pelo primeiro-ministro.
Isso aconteceu no mês passado.
Onde você ouviu essas coisas?
No encontro de chá?
Eu pensei que essas senhoras
se reuniam para conversar
sobre assuntos femininos
enquanto tomavam chá.
Nunca imaginei
que discutissem
apenas assuntos da corte.
E eu ainda vi
a Sra. Yuzhu consolando a Sra. Shen,
dizendo que o primeiro-ministro
ainda confiava no Preceptor Shen.
Disse para ela não se preocupar.
Então esses encontros de chá
também servem para isso.
Interessante.
Isso mesmo.
Eu acho isso mais interessante
do que fazer negócios.
Aquelas senhoras sentadas ali
são praticamente verdadeiros
conselheiros do gabinete.
Um gabinete das senhoras?
Isso foi você quem disse.
Que rebeldia, Sr. Chen.
Eu sei que você gosta
dos encontros de chá.
Mas você sabe
o que aconteceria se esse
"gabinete das senhoras" chegasse
aos ouvidos dos censores imperiais?
Você não quer mais que eu vá?
Claro que não.
Só estou lembrando você
de tomar cuidado.
Eu sei.
E eu já me informei,
esses encontros de chá existem
há vários anos.
Além disso, esses conselheiros do gabinete
trocam informações
por meio de suas esposas.
Você segue o primeiro-ministro
há tantos anos
e mesmo assim não sabia
desses encontros de chá.
Pois é.
Que prejuízo o meu.
Ainda bem que descobri isso hoje.
Foi exatamente por isso
que eu tive tanta pressa
em me casar com você.
Gu Jinzhao.
Olhe para meus lábios.
Amanhã ainda preciso
ir ao Pavilhão Linxia.
Tio Yanyun.
Por que está aqui?
O que aconteceu?
É por causa daqueles estudiosos.
Ouvi alguns rumores
que podem ser desfavoráveis ao senhor.
Eu vou lá e volto logo,
entre primeiro.
Vem comigo.
Srta. Jinzhao.
Isso...
Jogue isso fora.
Bem longe.
Quanto mais longe, melhor.
Sim.
Que foi?
Alguém veio pedir sua ajuda?
Sim.
Eu não ousaria esconder isso do senhor.
De fato, algumas famílias
e mestres daqueles estudiosos
vieram me procurar,
mas eu recusei todos.
Porém,
também ouvi alguns
comentários lá fora dizendo
que o senhor ignorou as leis da corte
e manteve aqueles estudiosos
presos na Prefeitura de Shuntian apenas
para descontar sua raiva pessoal.
Raiva pessoal?
Mesmo que seja por raiva pessoal,
isso não significa necessariamente
que eu esteja errado.
Mas os censores imperiais
podem denunciá-lo à corte.
Então você veio me procurar
porque quer
que eu solte aqueles estudiosos?
Tio Yanyun, peço que julgue com sabedoria.
Aqueles estudiosos
fizeram aquilo apenas
por indignação momentânea.
Indignação momentânea?
Eles conseguiram bloquear minha carruagem
na estrada com tanta precisão,
isso definitivamente
não foi apenas impulso.
Além disso,
aqueles cartazes
não poderiam ter sido preparados
sem um ou dois dias
de antecedência.
Você está tirando conclusões
sobre coisas que não viu
com os próprios olhos.
Isso é apenas ingenuidade momentânea
ou você tem outras intenções?
Eu errei.
Não deveria ter acreditado tão facilmente
nos absurdos que ouvi dos outros.
Tio Yanyun, por favor, me perdoe.
Você é alguém com ambição.
O maior medo de quem tem grandes ambições
é ter mais ambição do que capacidade.
Se você adquirir o hábito de
achar que está sempre certo
e acreditar facilmente
no que os outros dizem,
como pretende entrar
no gabinete no futuro?
Nem vai conseguir passar pela porta.
Levante-se.
Você não precisa mais
se envolver nesse assunto.
Se está tão desocupado assim
na Academia Hanlin,
então deveria pensar
mais no seu casamento.
A família Yu já veio
cobrar isso várias vezes.
Ainda este ano
vamos realizar seu casamento com Wanxue.
Sim.
Então,
vou me retirar.
Pode ir.
Xuanqing, você veio.
Sr. Yanyun,
aconteceu alguma coisa?
Xuanqing veio me procurar agora há pouco.
Ele claramente queria pedir clemência
por aqueles estudiosos
que bloquearam a carruagem,
mas parecia não saber
como defender eles,
como se tivesse pensado nisso de repente.
Não vamos falar dele.
Como está?
Sobre o caso de Wang Xuanfan
se envolver com os tributos,
já investigou tudo.
Aqui está.
[Para apreciação de Vossa Senhoria]
Todos os anos,
os tributos de várias regiões
eram primeiro enviados para a Mansão Wang.
A família Wang até abriu
uma loja de mercadorias do sul na capital,
alegando vender apenas sobras de tributos,
mas na verdade
vendia os próprios tributos.
Ele realmente agiu sem limites.
[Investiguei os oficiais e escoltas
responsáveis pelos tributos imperiais.]
[Todos afirmaram que,  após
os tributos anuais chegarem à capital,]
Devemos arranjar alguém
[uma parte era separada
e enviada à Mansão Wang.]
[Nos registros constam tributos de
Nanyang, como ninho de andorinha
vermelho e chá de rocha de Fujian.]
[Os detalhes das transações foram
comparados aos registros do palácio,]
[e muitos ornamentos e estilos coincidem.]
para acusá-lo oficialmente?
Igual à última vez,
apenas uma acusação simples.
Sem exagerar,
sem pressionar demais.
Entendido.
Só uma leve provocação.
Isso mesmo.
O primeiro-ministro considera Wang Xuanfan
seu braço direito.
Se quisermos derrubá-lo,
teremos que fazer
isso aos poucos, lentamente.
No caso dos grãos de socorro,
a Sra. Peiqin
recebeu parte dos lucros
dos comerciantes de grãos.
Um erro.
Wang Xuanfan instigou
os estudiosos a bloquear a carruagem,
irritou Sua Majestade
e atrapalhou os planos
da redistribuição das terras.
Três erros.
Wang Xuanfan
desviou tributos.
Mais um erro.
Parece
que ainda precisamos
encontrar mais erros dele.
Está perto.
[Pureza, Prudência, Diligência e Harmonia]
Cai fora!
Eu deixei você entrar?!
Não tem a mínima educação!
Yuan Weng, acalme-se.
Na verdade, o primeiro-ministro .
só foi tão pouco cerimonioso
porque a considera alguém próximo.
[Pureza, Prudência, Diligência e Harmonia]
Isso é pouco cerimonioso?
Isso é me humilhar,
me humilhar repetidas vezes!
Da última vez foi
na frente de Chen Yanyun,
desta vez foi diante de Sua Majestade.
Só porque alguns
estudiosos ignorantes gritaram
algumas coisas sobre investigar
as propriedades imperiais,
ele... ele me repreendeu dizendo
que eu estava causando problemas
e mandou eu me retirar.
Pela redistribuição das terras,
eu já não fiz o suficiente?
Eu paguei tanto dinheiro
de compensação,
não foi tudo por causa dele?
Na verdade...
na verdade, eu também não
culpo o primeiro-ministro.
Ele também não tinha escolha.
Foi Chen Yanyun quem
colocou ideias na cabeça dele.
Exatamente.
Desta vez, na confusão
causada pelos estudiosos,
se Chen Yanyun realmente
estivesse pensando no bem maior,
ele poderia ter abafado
tudo no local.
Mas ele levou
tanto os estudiosos quanto os cartazes
para a Prefeitura de Shuntian.
Um caso tão grande assim
eu não consegui esconder,
então só pude reportar acima.
Chega, chega, chega.
Eu não estou culpando você.
[Pureza, Prudência, Diligência e Harmonia]
Pensando bem agora,
se eu não estiver enganado,
desde que ele derrubou Fan Chuan
no caso dos grãos de socorro,
Chen Yanyun já começou
a me atacar.
Ele ainda guarda rancor
porque eu fiz ele assumir
a responsabilidade pela troca dos grãos.
Realmente é muito mesquinho.
Já falamos bastante,
estou cansado.
Então nós vamos nos retirar.
Ziliang, espere.
Tenho uma coisa para te perguntar.
Lembro que Gu Deyuan,
vice-censor imperial
do Censorado Imperial,
esteve envolvido no caso de corrupção
de Zeng Yanqiu, vice-ministro
do Ministério das Obras Públicas,
mas depois o assunto acabou sendo abafado.
Pessoas corruptas
nunca conseguem parar.
Agora ele virou parente de Chen Yanyun.
Com um apoio tão grande,
provavelmente vai voltar a agir.
Sim.
Mas,
por que o senhor
não encarrega o Sr. Yao disso?
Não seria mais fácil
para o Ministério da
Justiça Penal investigar?
A filha biológica de Gu Deyuan
se casou com o filho
mais novo de Yao Ping.
Jinzhao,
nós selecionamos alguns
novos tipos de chá.
Estamos em dúvida sobre algumas opções,
então Jinzhao, pode nos ajudar a escolher?
Lan,
recentemente os preparativos
do Pavilhão Linxia
têm sido cheios de tarefas
pequenas e cansativas,
você tem trabalhado muito.
[Orquídeas, neve e jade perfumado]
[Fragrância de lótus ao entardecer]
Desta vez que voltei para casa,
não voltei à Mansão Gu.
Eles te trataram mal?
Não muito.
A avó nem comentou nada,
tia Xianlan e Lian
reclamaram um pouco.
Eu não me importo.
Mas,
tenho um pedido
para você.
Pode falar.
Quero voltar para morar na Rua Sili.
Agora você está na Mansão Chen,
nosso pai está trabalhando fora,
e Jinrong está
na academia da Rua Qifang.
Só eu fico na família paterna,
é muito entediante.
Isso também pode ser uma solução.
Mas você precisa pensar bem.
Afinal, você ainda
é uma jovem solteira.
Sair para viver sozinha
pode gerar rumores.
Não tenho medo disso.
Eu só quero viver com liberdade,
isso é o mais importante.
Se você já pensou bem,
então mude-se.
A escritura da Rua Sili
está comigo,
já tinha uma parte sua.
Se tiver dinheiro sobrando,
pode comprar a minha parte.
Assim você terá sua própria casa.
Que ótimo.
Muito obrigada, Jinzhao.
Sente-se.
[Fragrância de lótus ao entardecer]
A propósito,
você ainda
se lembra do Sr. Mu Zhidi?
Aquele
homem meio bobo?
O pai dele,
Sr. Mu Shian,
é amigo de longa data do Yanyun.
Ele voltou
a mencionar isso.
Eu disse ao Yanyun que,
quando eles mencionaram
isso no ano passado,
você já tinha recusado.
Tudo isso
o Yanyun já sabe.
Então,
o que o Sr. Yanyun acha?
O Yanyun disse
que o caráter
do Sr. Zhidi é bom,
e a família Mu tem uma boa reputação.
Mas,
casamento é uma
questão para a vida inteira.
Pense bem você mesma,
não se force.
Já que o Sr. Yanyun disse isso,
então,
você pode marcar
um encontro entre mim
e o Mu Zhidi?
Tá bom.
Então vamos escolher um momento adequado
para vocês se encontrarem.
Depois disso veremos.
A propósito,
ouvi dizer
que recentemente Ye Xian tem
agido de forma descontrolada
e irritou muitos oficiais da corte.
Isso é verdade?
[Mansão Ye]
Dê isso a ele,
ele consegue segurar?
Ele é tão fraco,
nesta vida nunca vai conseguir
empunhar uma espada.
Fu Hailian
está decidido a me matar.
E você ainda entrou aqui comigo,
acha que isso é lealdade?
Tolo!
Encontre um jeito de sair logo
e proteja sua mãe e sua irmã.
A Mansão do Marquês não importa mais,
de qualquer forma
você não quer herdar o título.
Sra. Qinglan, obrigado pela
sua preocupação com o Sr. Xian,
e por ter trazido um médico famoso.
Mas, nesses dias,
o temperamento do Sr. Xian
tem ficado cada vez mais isolado.
Se ele falar sem educação,
por favor não se ofendam.
Eu conheço bem o jeito dele,
não precisa se preocupar com isso.
Senhor, a Sra. Qinglan chegou
e trouxe um médico renomado.
Ye Xian!
Senhor!
Doutor,
o Sr. Xian já tomou todo o remédio,
por que ainda não melhorou?
O que está acontecendo, afinal?
Pode falar diretamente.
É um caso crônico difícil de tratar.
Essa doença dele provavelmente
não vai permitir que
ele viva por muito tempo.
O quê?
Doutor,
por favor, salve o Sr. Xian!
Eu me ajoelho diante do senhor!
Rápido, levante-se.
- Por favor!
- Dr. Zhou,
se eu pedir que o senhor
o trate com tudo o que tem.
Quanto tempo ele pode viver?
No máximo...
três anos.
Três anos?
Não chore aqui!
Ruixiang,
leve o Dr. Zhou para preparar a receita.
Sim.
Você acordou.
Na verdade...
na verdade o que o Dr. Zhou
disse pode não estar totalmente correto.
Precisamos consultar
mais médicos.
Ouvi dizer que em Songjiang
há um médico imperial...
Não conte a ninguém.
Sobre eu ainda ter três anos de vida,
espero que você mantenha isso em segredo.
Eu não disse
que o Dr. Zhou
pode estar errado?
- Ele não errou.
- Ele...
Três anos
são suficientes.
Para onde você vai?
Cale-se!
Você vai dizer que isso
não é da sua conta, não é?
Eu acabei de te salvar,
então é melhor você
ter um pouco de consciência.
Vou para Zhending.
Para resolver trabalho?
Você nesse estado
quer ir resolver trabalho?
Eu vou com você.
Você não disse
para eu guardar segredo?
Então me leve junto.
Caso contrário,
posso ficar bêbada
e acabar
contando seu segredo.
Voltou.
Hoje você voltou bem tarde.
Eu já tinha saído do trabalho,
mas o primeiro-ministro lembrou de
repente do assunto das obras do rio
e me chamou para discutir.
E foram
quatro horas de discussão.
Você assim
me faz lembrar de
um ditado.
Qual?
Ficar de braços cruzados.
Ouça isso,
está dizendo
que eu não sou uma esposa virtuosa?
Sr. Chen, eu já vou servi-lo.
Deixe-me cuidar bem do senhor.
- Sr. Chen,
- Assim sim.
sente-se.
Onde você pensa que vai correr?
E agora?
O Sr. Yanyun não conseguiu
uma esposa virtuosa.
Você não precisa ser virtuosa,
assim já está ótimo.
Eu gosto.
Além disso,
você tem outras qualidades.
Quais?
Adivinhe.
Rica.
Ei.
Não se mexa,
deixa eu te abraçar.
Que foi?
Está muito cansado hoje?
Mais ou menos.
Te abraçar já me basta.
Ah,
hoje a mãe ficou doente,
mas não chamou médico.
Você quer ir vê-la?
Não precisa.
Ontem à noite,
já contei a verdade a ela.
Agora entendo.
Olha,
como o Yanwen
pôde…
como ele pôde fazer
aquelas coisas?
Desde pequeno,
eu também contratei
os melhores mestres para ele,
dei a mesma educação
que dei ao Yanzhang
e ao Yanyun.
Senhora, por favor não se culpe.
Cada pessoa
é diferente.
O Sr. Yanwen se corrompeu,
como isso poderia ser culpa da senhora?
Além disso,
em toda a capital,
ninguém educa melhor
os filhos do que a senhora.
O Sr. Yanyun
é conselheiro do gabinete,
o Sr. Yanzhang
é um oficial com terras feudais
E
o Sr. Xuanqing,
ele foi o terceiro colocado
nos exames imperiais.
No futuro,
ele talvez também
se torne conselheiro do gabinete.
A senhora só precisa relaxar
e não ficar presa nisso.
Assim a vida
vai ficar tranquila e harmoniosa.
Eu sei.
Na verdade,
a mãe já suspeitava
que ele foi o responsável
pela morte do quinto irmão,
só que ela nunca quis acreditar.
Ontem,
quando eu contei a ela
que ele mandou
sequestrar você,
ela já entendeu tudo.
Ela ainda disse
se o Yanwen
nunca mais vai voltar.
Não precisa se preocupar.
Pelo temperamento dela,
em alguns dias
ela vai conseguir
se recompor com dignidade
e voltar a ser uma senhora da nobreza.
A vida realmente é cheia
de dificuldades em cada família.
A nossa
não é tão difícil assim.
[Mansão Gu]
[Residência Silenciosa sob a Lua Cheia]
[Bênçãos que perduram por gerações]
Jinzhao.
Lan,
parabéns
[Elegante e Transcendente]
pela mudança de casa.
Obrigada, Jinzhao.
A Yanying também ia vir,
mas não sei por que
hoje ela
está com dor de barriga o tempo todo.
Talvez tenha comido muito gelo
ontem à noite por gula.
Então eu trouxe o presente
dela para você.
Oportunidades vão aparecer muitas vezes.
Da próxima vez eu
mando outro convite para ela.
Cadê a Wanxue?
Ela deve chegar logo.
[Bênçãos que perduram por gerações]
Eu cheguei, eu cheguei.
Antes de sair,
minha madrasta
de repente começou a falar sobre bordado.
Se eu não tivesse me preparado antes,
hoje eu nem chegaria a tempo do almoço.
Lan,
parabéns pela mudança de casa.
Obrigada, Wanxue.
Agora que você veio,
vai ficar bem animado.
O Sr. Zhidi
também vem hoje?
Do que você está com medo?
Agora você é a dona da casa.
Ele só está vindo
para te parabenizar pela mudança.
Você deveria
recebê-lo com naturalidade.
Jinzhao, você vem comigo?
Tá bom.
Sra. Lan, o Sr. Zhidi chegou.
Xuanqing.
[Harmonia traz auspiciosidade]
Eu vi o Mu Zhidi
se curvando mais de dez vezes.
Coitado.
Já que você o convidou,
não pode simplesmente não dizer nada
e ignorá-lo.
Eu…
eu não sei o que dizer.
Wanxue.
Você é a primeira vez aqui, não é?
Vou te mostrar o lugar.
Tá bom.
Já que é assim,
eu também vou dar uma volta.
Sr. Zhidi,
que tal
nós também darmos uma volta juntos?
Tá, tá bom.
Sr. Zhidi,
na verdade, eu não te convidei aqui
com a intenção de
um encontro sério com você.
Mas porque
não queria recusar a boa intenção
da minha irmã e do meu cunhado.
Na verdade,
eu já decidi não me casar
para o resto da vida.
Por quê?
Você deve saber a minha situação.
Meu pai foi rebaixado para Pingyang,
minha mãe ainda está presa
por cometer erros.
Eu mesma também
cometi muitos erros no passado,
e só fui perdoada graças
à tolerância da Jinzhao.
Enfim,
se eu for me casar,
alguém de posição mais alta
não me aceitaria.
Eu também não ligo para isso.
E eu não aceitaria
alguém de posição mais baixa.
Então é melhor
eu viver em paz sozinha.
Agora,
só quero aprender
a fazer negócios com a Jinzhao
e juntar mais de dinheiro.
No futuro,
quando minha mãe envelhecer,
eu vou pedir à Dona Ji
para recebê-la de volta e cuidar bem dela.
Assim eu já ficaria satisfeita nesta vida.
Por que
você não diz nada?
Eu…
eu não sou bom com palavras.
Você passou por tantas coisas,
se fosse eu,
também só pensaria
em viver sozinho.
Mas eu realmente…
sinto muito por você.
Então…
então eu não sei o que dizer.
Eu…
trouxe algumas pessoas comigo,
eles estão lá fora.
Por que trouxe pessoas?
Eu queria…
te dar um lago de carpas koi.
Um lago de carpas koi?
Alguns dias atrás,
eu recebi seu convite
e fui falar com o Jinrong.
Perguntei a ele
o que você gostava.
Jinrong disse
que você cresceu mimada,
nunca faltou nada.
Mas quando a Sra. Jinzhao
chegou na capital,
a Sra. Han fez
um lago de carpas no seu pátio,
e você ficou com muita
inveja por muito tempo.
Então,
eu pensei
em construir um lago
no seu pátio também,
e colocar algumas carpas koi nele.
Assim, quando você tiver tempo livre,
poderá olhar para as carpas
e se sentir melhor.
Eu...
ainda trouxe alguns artesãos comigo.
Antes,
como eu tinha medo
de ser muito indelicado e assustar vocês,
por isso...
não deixei que eles entrassem.
Obrigada.
Então,
peça para eles entrarem.
Tá bom.
Isso...
Eu vou te levar.
Tá bom.
O Sr. Chen está tratando você bem?
Muito bem.
Que bom.
Fico realmente feliz por você.
No começo
eu estava bem insegura sobre me casar.
Mas quando penso
que você está na família Chen,
eu fico menos preocupada.
Wanxue,
você gosta muito do Xuanqing?
Mas,
eu não sei o que ele pensa.
Por que você diz isso?
Você não sabe,
depois que ele voltou à capital,
ele só veio à minha casa uma vez.
Ele só falou com meu pai,
quase
não falou comigo
e logo foi embora.
Wanxue.
Tia Jinzhao.
[O Destino Te Chama]